Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түсінемін... Нөлдің шынайы тұлғасы сіз болдыңыз ба?
Британдық корольдік отбасына деген реніш Далтонның талдауы дұрыс болды.
На... Сіз мұны Nunnally үшін істеп жатырсыз ба?
Дұрыс, мен қазіргі дүниені жойып, жаңа дәуір жасаймын.
Ол сені осындай жалған өсек үшін өлтірді ме?Кловис... тіпті Юффи!
Менің әпкем менің анам, тіпті мен Flash фильміндегі Марианнаға тәнтімін.
Уф, әрі қарай сөйлесудің еш мәні жоқ сияқты.
Егер солай болса, онда
Лелуч ви Британия сұраққа жауап береді
О
Менің анамды өлтірген сенің қарындасың ба?
Жоқ
Сонда кім?
Менің жеңуімнің себебі…
Oh?
Ол кезде сіздің әпкеңіз қауіпсіздікті басқарды, солай ма?
О
Неліктен қауіпсіздік күштерін көтердіңіз?
Себебі, менен сұралды
Кімге?
Құрметті Марианна
Ах!Анаңа?Амал жоқ...
Сонда сіздің анаңыз сол күні шабуыл туралы білді ме?
Жоқ, бұл мүмкін емес, онда олар бізге қашуға рұқсат беруі керек еді.
Не болды?Сол күні
Бұл кім?Менің анамды кім өлтірді?
Ах, а...
Қарғыс атсын!Білмейсің бе...
Сонда шындықты кім біледі?Сіз оны зерттедіңіз, солай ма?Сол күн туралы
Мәртебелі императордың бұйрығымен Шнайзел бауырлас мәйітті алып шықты.
Дене анаңдікі ме?Сосын сол табыттың ішінде...
Әй, қайтып кел!
Білемін, үкімет гарнизоны жақындап қалды...
Жоқ!Сіздің әпкеңізді ұрлап кетті!
Иә?Менің әзіл тыңдауға уақытым жоқ. Мен Корнелияны кепілге алып, негізгі лагерьге бара жатырмын...
Мен түсінемін!Бұл сіздің өмірдегі мақсатыңыз ба?
Каминеджимаға бару!
Иә?Каминеджима?
Британияға сәлем!
Эй, сен ше?нөл!
Сіз қалай батылсыз!Тағдыр!Күдікті!
Бұл қызғылт сары ма?
О, о... өтінемін, өле аласыз ба?
Корнелия!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Ах, а...
Ах!
Нөл I... Империяның қол астындағы жауларын жойыңыз.
Олай болса, Британияға сәлем!
Әй, мұндай өрескел қателік туралы саған не хабарлауым керек...
Тек құмарлық бақылаудан шығып барады. Күткендей, мінез-құлықты болжау мүмкін емес...
Тым болмаса әңгіме-дүкен құрсақ жақсы болар еді.
Ей, жолыма кедергі болма!
Нөл!
Қай жері ауыратынын ешкімге айтпаймын
Асқынған жүрек жасырған арман
Маған сынатын сияқты көздермен қара
Тек басу мүмкін емес күш
Босатпай ұшыңыз
Кездейсоқ кездесу қозғала бастайды
Тағдырыңызды тездетіңіз
Кем дегенде жүгіріп өтуге болады
Бір сәт айтып беріңізші
Қазіргі уақытта Хозит аймағынан өтуде
Неліктен Созакуды тоқтаттың?
Әскери қызметкер үшін бұл қалыпты жағдай емес пе?
Менің өлгенімді қаламадың, солай ма?
Мұны білетініңізге де сене алмаймын.
Ах...
Адамдардың денесі, ақыл-ойы және бір-бірімен қарым-қатынасы өте нәзік деп айтылады.
Бірақ бұл адамдар мен әлем сіз қалағандай болады дегенді білдірмейді.
Бірақ мен бұл бөліктерді қалаймын.
Майор Куруруги жұмыс істемесе, келесі Девайзерді іздеңіз.
Абайлаңыз!
Қошмар далада тоқтайды.
Мен білемін
Ахх...
Хмф!
Сіз өте шеберсіз.
Жанкүйер ме?Бұл менмін
Нөл жақсы
Иә?оңтүстік?Фанатқа не болды?
Ол атылды. Мен оны емдеп жатырмын, бірақ ол ес-түссіз жатыр.
Ал кінәлі әлі...
Жарайды, онда бәрі жақсы. Арбадағы қызға не болды?
А, жоқ, бұл жанкүйер туралы көбірек...
Егер сіз мені ауыстырғыңыз келсе, мен оны кейінірек реттеймін, бірақ қазір арбадағы қыз бірінші орында!
Оның орнына...
Тексеріңіз!тез!
Ұсталған студенттердің барлығы жоғалып кетті. Жанкүйер оқ атылды. Шу болды...
Ах...
О, Лелуч?Кешіріңіз, бірақ қазір...
Nunnally бар ма?
Мен клуб үйіндемін, бірақ біз бір-бірімізден біршама алшақ болсақ та.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Әй, эй, қазір қайдасың...
Ах!
Иә!Ол Nunnally-ге қосылмайды, Сакиоко да қосылмайды.
Лелуш Мен сенің сыбайласыңмын, мен сенің одақтасыңмын.
Менің сенуімді қалайсың ба?Неге екенін де айтпайтын әйелдің ақымақтығы
Мені өлтіргеніңді қаламас едім, бұл рас.
Хмф!Тек бір жақты ыңғайлылық
3-ші дивизия: Бұл жаудың ұшатын түрі. Оларды волейболмен атып тастаңыз.
Түсінікті!Қарсылас ұшақтарын басып алу
Ат!
Хмм...
Мен оны көрдім, мен оны көрдім ...
Бұл не?
Капитан Кажезаки!
Нөл нөл!
Кішкентай шабақ!Менің сенімен айналысатын уақытым жоқ
Б.з.б. 12-ші көшеге келіңіз!
Тек бір жақты ыңғайлылық!
Жеремия Готвальд үшін емес!
Жоқ, Оранж-кун, сіз дұрыс түсіндіңіз.
Қорқақ, артқа шегіну
Кіші, ескі.
Жарайды, енді мен Nunnally-ге қайта оралдым.
Жарайды, міне.
Иә?
Қаа! Ол берік.Менің ойымша, маған айналмалы жүзді қылыш керек.
Тамаки мырза, бұл жігіттермен не істеуіміз керек?Жатақханада немесе гимназияда басқа студенттермен бірге
Студент пе?
Мені нөл деп атаңыз!
Ах
Қарғыс атсын!
Нөл бізді толығымен қорғайды, әйтпесе бұл таңқаларлық болар еді, тіпті осы уақытқа дейін!
Шу!Мен нөлді жақсы білемін!
Осындай уақытта ол адаспас еді.
Тоқта!
Ах
О, не? Сіз қалайы табақ үшін далаға шығасыз ба?
Созаку…
Мен тек сол ақ дулығаны қалаймын. Сатқын осында өлсін.
Угя!
Уау!
Ой!
Артур
Мына қарғыс атқыр мысық!Жетер, мына жігіттерден құтыл...
Ах
Өл, қарт жезөкше!
Иә?
Жабыңыз!Әзірше артқа тартамын!
О, мен граф пудингтің алдыңғы қатарда көрінетінін ешқашан күткен емеспін!
Ракшата сонда болды ма?
Қазір!
Ах
Күте тұрыңыз, Темера!
Жарайды...
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?Сесил, сіздің сынақ бөліктеріңіз қалай?
Оны іс жүзінде қолдануға болатын сияқты
Тараңдар!
Толтырғыш қақпағын ашып, энергияны ауыстырыңыз.
Иә, бірақ неге Сесил?
Неліктен?Ллойд мырза
Мен оны қайтару үшін келдім, Ланселот және басқа да көптеген нәрселер.
Бұл Сазерлендтің бөлігі, бірақ ол жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
Иә Үйлесімділік тексеруі өшірілді
Онда мұны бізге қалдырыңыз, сонда сіз нөлге барасыз.
Ах... Рахмет.
Эшфорд академиясы, барлығы осында, өтінемін.
Білемін, менің де күйеу жігітім бар.
Әй, корольдік қатардағы жауынгер?
Куруруги-кун
Губернатор Корнелия?
Корнелия элитасынан күткендей қыңыр
Тодо: Мен барлық болашақ операцияларды сізге қалдырамын.
Иә?
Диетард зардап шеккен жанкүйердің жұмысын басқаруға рұқсат етіңіз.
Маған қалдырыңыз ба?Оны маған қалдыру дегеніңіз не?
Менің басқа істерім бар.
Осыдан кейін сізбен барлық байланыстар үзіледі.
Күте тұрыңыз!Бұл жағдайда басқа нәрсе бар ма?
Жетінші дивизия жойылды!
Не?
Иә!
Сабыр ет!Жарайды, ендеше төменгі сыныптан бастап, ретімен барайық.
Әзірге артқа шегін!
Шығаруға болмайтын деректерді тастаңыз!
Асығыңыз!тез!
Ах, а...
С... соғыс жағдайы біздің армияның пайдасына.
Тыңда... жарақаттарымды барынша жасыруыңды өтінемін... Мен ренжідім.
Гилдфорд... Гластон Найтс...
Бірақ тек сен үшін...
Өтінемін, енді сөйлеме.
Каминеджима... Нөл бар...
Ах!
Одан басқа... жоқ, есімде жоқ.
Геасс
Сіз Юффидің серісіз бе? Сосын барып Юффидің атын тазала.
Иә
Мен сізге бейресми болса да, Британдық Рыцарь атағын беремін.
Енді сіз аты мен шындығы бойынша рыцарьсыз.
Бар, Сузаку Куруруги.
Жоғары мәртебелі Иса
Иә?Нөл кетті ме?
Жоқ, мен жай ғана оқиғаға команда бердім.
Иә
Неге осындай маңызды уақытта...
Оуги неге атылды?Zero қайда?
Мен білмеймін!
Біз сізбен байланыса алмаймыз ба?
Қашуға ешқандай себеп жоқ, солай ма?Бірақ...
Тодо мырза қаншалықты көп болса да, ол жалпы жағдайды түсінуі керек.
Нөл Не істеуім керек...?
Карен
Оги-сан, жақсысың ба?
Одан да жақсы, Карен, Нөлді қу.
Ах
Оның әрекетінде мағына болуы керек.
Маған көмектес, Нөл... Наотоның арманын мұрагер ететін...
Бірақ оны қалай табуға болады?
Оны жақын арада көресіз.
Иә?
Бұл... Ланселот Мен оның мұнда неге кетіп бара жатқанына таңғаламын.
Ракшата таратқышты пайдаланады...
Түсінікті
Жабдық күші!Маған басқарылатын әуе кемесін беріңіз!Басты басымдық!
Чикушо!Кем дегенде осында!
Студенттер интернатты аяқтағанша, солай емес пе?Сәттілік
Мен білемін
Иә?Неліктен мұндай жерде жылу көзінің реакциясы бар?
Қорқынышты түс пе?
Бұл не?Сол ұрпақ
Ганимед?
Нина!
Жоқ!Бомбалау тоқтатылады, қара рыцарлар да тоқтайды!
Иә?
Уақытша бітім!Мынаны атпа!
Барлығына!Менің айтқанымды істе!Атпа
Ллойдты байсалды ету үшін жеткілікті ме?
Күрсін
Нина Сіз оны аяқтадыңыз ба?
Тестілеу жеткіліксіз. Біз оның жарылуы мүмкін екенін білмейміз.
Мен дұрыс шоғырлана алмай жатырмын—
Жарылыс дегенді қалай түсінесіз?Нина! Ах!
Қауіпті!Қайтыңыз!
Егер оның теориясы рас болса
Бұл Токио концессиясының өзі жойылып кетуі мүмкін.
Иә?
Ондай нәрсе болуы керек...
Сеніңіз!
Иә?
Тіпті сакурадит қолданылған.
Ах
Нөл қайда орналасқан?Айтшы... Евфемия-саманың жауы
Нөл қайда орналасқан?
Егер Нуннелли кетсе, мен осы уақытқа дейін не істеймін?
Бұл тәуелсіздік соғысы не үшін? Тіпті Юффи де құрбан болды.
Мен оны көріп тұрмын, бұл Каминеджима.
Ах
Кім болса да, Nunnally-ді қайтарыңыз!
Менің ойымша, бұл жер бәрібір. Бұл сізге қатысы бар жер ме?
Мен бұл жер туралы білмеймін.
Иә, басқа нәрселер бар ма?
Nunnally-ді ұрлаған адам Геастың қабілеті ме?
Мен соншалықты көп білмеймін.
Хмм...
Бұл рас
Сенейік
Кем дегенде, біздің сыбайластығымыз әлі де жалғасуда.
Рахмет
Уф
Не болды?
Түсінемін, бұл!
Ах!
Не?Ахх
Тынышталыңыз, бұл кірушілер үшін тұзақ.
Оны іске қосқан адам...
Ах!
Уф
Бұл не?
Бұрын?C.C.!
Жоқ… бірақ…
Сен қандайсың!
Әй, ә!
Тоқта... Тоқта!
Б.з.б. Бұл сіздің...
Менің бақсы ретіндегі жадым ғана қалды.
Алғашында адам болғанымды да білмеймін.
Мені жек көретін адамдар да, маған мейірімді адамдар да уақыт ағымында жоғалып кетті.
Уақыттың бітпейтін ағымында жалғызбын...
Сіз жалғыз емессіз, солай ма?
Иә?
Біз сыбайластармыз. Егер сіз бақсы болсаңыз, сізге тек жын иесі болу керек.
Иә, мен мұны осындай кезде жиі айтамын.
C.C. Жақсы?
Сіз кіммен сөйлесіп жатырсыз?
Уф
Бұл менмін, Нөл! Қазір мойындаңыз!
Табанды жігіт!
Уф, зақымдалған бөлікті Корнелия бүлдірді!
Уф, адрон зеңбірекінен тағы бір соққы бар...
Менің керемет кекім!
Уф, паллиативті, оқшауланған, ашуланшақ!
Оны маған қалдыр!Сіз Нунналсыз!
Бірақ энергия жоғалып кетті...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
А, жоқ... Мен аздап уайымдап тұрмын.
Иә?
Жеңіңіз, Лелуш, өткеніңіз бен әрекеттеріңіздің нәтижелері.
C.C. Өлме.
Мұны кімге айтып тұрсың?
Иә, бұл дұрыс.
Ашу!
Мен оны өз-өзіне қол жұмсаушы серіктес ретінде ұнатпаймын.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Қорғаңыз!Біздің жеңісіміз жақын!
А, мен оны итермелей алмаймын!
Егер асықпасақ, жаудың қосымша күштері келеді...
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Уф
Инуэ... Не істеп жатырсың?Нөл ха!
Барлық күштер зарядталады!Көтерілісшілер әскерін бір соққымен талқандаңыз!
Қандай жағдай болмасын, өлгенше қорға
Егер бұл бұзылса, біздің әскер толығымен күйреді!
Бұл Тодоның әскери шеберлігі төмен емес.
Харизма... Нөлде бұл бар, бірақ ол осы уақытқа дейін жетті...
Нөл мырза, сіз шынымен бізді және Жапонияны тастап кеттіңіз бе?
Кіре берістегі қақпан сізге біраз уақыт сатып алуы мүмкін.
Мен бе?Сондай-ақ С.С... деген желі бар.
Қалай болғанда да, біз Нунналлидің жақсы екеніне көз жеткізуіміз керек.
Ах
Маған қарай және ақырын бұрыл
Иә!Осындай кездерде...
Мені естімедің бе?нөл
Маған қарай ақырын бұрыл
Эфемия біржақты түрде жазықсыз жапондарды өлтірді.
Сіз сондай әйелсіз...
Geass дегеніміз не? Бұл пайдалы күш.
Ах
Көлеңкеде жасырынып, барлық жауапкершілікті басқаларға жүктеу
Тәкаппар және арам, бұл сенің шынайы болмысың.
Карен!
Ах!
Сіз де Нөлдің шынайы тұлғасын білгіңіз келмейді ме?
Қазір не істеп жатырсыз?
Сіздің де қатысуға құқығыңыз бар.
О, күте тұрыңыз!
Неліктен?Неліктен?
Уф...
Оған сенгім келмеді.
Лелуч... Лелуч?
Дұрыс, мен нөлмін.
Қара рыцарларды басқарыңыз және Қасиетті Британ империясына қарсы тұрыңыз
Және әлемді иемденетін адам
Ах...
Сіз бізді жапондықтарды қолдандыңыз ба?Мен туралы да...
Нәтижесінде Жапония азат етіледі. Ешқандай шағым болмайды.
Ах...
Мен сені тезірек тұтқындауым керек еді.
Байқадыңыз ба?
Мен сенімді емес едім, сондықтан оны жоққа шығара бердім.
Себебі мен саған сенгім келді
Бірақ сен маған, Юффиге және Нанналлиге өтірік айттың.
Нанналлиді ұрлап әкетті.
Иә?
Сузаку: Уақытша бітім туралы не деуге болады?Мен Наннеллиді құтқару үшін маған күш беруіңізді қалаймын.
Егер сіз және мен ғана болсақ, біз жасай алмайтын ештеңе жоқ ...
Көңілсіз болмаңыз!
Уф
Бұған дейін күш біріктіру керек Юффи болатын. Юффи екеуің күш біріктірсеңдер, біз әлемді бағындыра аламыз...
Бәрі өткенде.
Өткен?
Әкеңді де өлтірген шығарсың. Сіз өзіңіздің сезімдеріңізді кейінірек мойындай аласыз.
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз!
Не?
Сіз... ақыр аяғында дүниені сатып жібердіңіз, ал дүние оны сатып жібердіңіз!
Тілегіңіз орындалмауы керек!
Ақымақ, дүние тек идеалдармен қозғала ала ма?
Енді бірдеңені түсіре алсаң, ат!Сұйық сакурадит
Ах!
Менің жүрегім тоқтап қалса, ол жарылып кетеді, бұл сен үшін де ақырзаман.
Ендеше, мен де саған сенемін
Бұл көбірек мәміле. Сізге Геассты кім үйретті?
Ол және Нунналли туралы не деуге болады?
Бұдан әрі не болып жатқанының сізге еш қатысы жоқ!
Сіздің өмір сүруіңіз қате болды!
Ах...
Дүниеден қуылдым, Нунналмен мен!
Сузаку!
Лелуш!
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мағынасыз қайталаңыз
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артыма қарасам, бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory